1. 01.04.2023 --> сделал +\- структуру сайта на флексах, продумал немного расположение всех элементов в флексовой рове. Заставку пока решил делать имгой.

2. 02.04.2023 --> сделал хидер +\-, начал делать контент блок, сделал хеллоу +\-, дальеш будем думать: делать блок1 или начать верхушку блока2

3. 03.04.2023 --> оформил структуру контента в флексы, написал базу скролл блока, осталоьс вписать туда сам скролл, сделал по мелочи дизайны

4. 03.04.2023 --> вписал скрол, оформил скрол блок и кард ивентсы. Нужно начинать делать контент блок 2 наврное

5. 04.04.2023 --> доделал контент блок 2 без плеера + дописал футер. Можно приступать к адаптации

6. 05.04.2023 --> сделал тупой сайт. Адаптация делается через ужасную боль. Сделал тупую адаптацию для 1280пх