1. 01.04.2023 --> сделал +\- структуру сайта на флексах, продумал немного расположение всех элементов в флексовой рове. Заставку пока решил делать имгой.

2. 02.04.2023 --> сделал хидер +\-, начал делать контент блок, сделал хеллоу +\-, дальеш будем думать: делать блок1 или начать верхушку блока2

3. 03.04.2023 --> оформил структуру контента в флексы, написал базу скролл блока, осталоьс вписать туда сам скролл, сделал по мелочи дизайны

4. 03.04.2023 --> вписал скрол, оформил скрол блок и кард ивентсы. Нужно начинать делать контент блок 2 наврное

5. 04.04.2023 --> доделал контент блок 2 без плеера + дописал футер. Можно приступать к адаптации

6. 05.04.2023 --> сделал тупой сайт. Адаптация делается через ужасную боль. Сделал тупую адаптацию для 1280пх

7. 06.04.2023 --> Сказали сделать красивый слайдер. Нашел два решения: Свипер и аккордеон. Свипер не могу придумать как сделать. Аккордеон придумал, но это не то. 
В теории еще можно попытаться поискать какую-то картиночкную галерею такого типа, но вряд ли.

8. 06.04.2023 --> Кажется сделал так, чтобы доходя до последнего элеменнта, новости крутились заново. Это единсветнный способ, до котолрого я пока додумался.
Завтра все это отрихтуем и начнем делать регистрцию.

9. 07.04.2023 --> Попытался максимально сделать нормальной эту фигню. Вышло что вышло. Не совсем похоже на тз, но функционал приблизительно такой. Лучше пока я не могу.
Закидал все стилями, выглядит плбюс-минус. Надо делать регистрацию.

10. 07.04.2023 --> Доделал фастом регистрацию и застилил все это. За два дня успел сврестать ужасную галерею и норм регистрацию.